يا ليل
يا عين ياليلي يا عين
بقول سوق الرجال
سوق الرجال موال
للكل فيه احوال
سوق الرجال موال و الكل فيه احوال
فيه الرخيص الفالصو
و الطيبين خلصوا
فيه الرخيص الفالصو  و الطيبين خلصوا
و فيه اللي لو ضاع منك
ما تعوضوش بالمال
نزلت السوق ادور علي صاحب اشتريه
اشكي له من اللي انا فيه
نزلت السوق
ادور علي صاحب اشتريه
اشكي له من اللي انا فيه
و يشكي لي من اللي فيه
الناس استغربتني و قالوا لي عشره ايه
الناس استغربتني
و قالوا لي عشره ايه
الايام دي غريبه
الايام دي غريبه صعب تلاقي الاصيل
الناس استغربتني  و قالوا لي عشره ايه
الايام دي غريبه
صعب تلاقي الاصيل
الايام دي يا شاطر صاحبك هو الجنيه
انا قلت لهم يا عالم ما اعرفش اكون بخيل
اضوف صاحبي ف شده و اقف اتفرج عليه
رجعت البيت حزين
علي حال البني ادمين
بامسح دمع عينيا راحوا فين المخلصين
و فين اصحاب عمري
و سابوني ليه لوحدي
العيب في يا دنيا
و لا الزمان ضدي
الكل اتغيروا
و الكل بقي مادي
مش لاقي حتي صاحب
اقوله كلمتين